Người ta nói bạn phải thật sự đam mê điều mình làm, và điều đó hoàn toàn đúng.
Lý do là vì nó quá khó đến mức nếu bạn không đam mê, bất kỳ người lý trí nào cũng sẽ bỏ cuộc.
Nó thực sự rất khó, và bạn phải làm việc trong một khoảng thời gian dài liên tục.
Vì vậy nếu bạn không yêu thích nó, nếu bạn không cảm thấy vui khi làm việc đó, bạn sẽ từ bỏ.
Và đó là điều xảy ra với hầu hết mọi người.
Nếu bạn nhìn kỹ vào những người được coi là thành công trong mắt xã hội, và những người không thành công,
thì thường là những người thành công yêu thích việc họ làm, nên họ có thể kiên trì khi mọi thứ trở nên khó khăn.
Còn những người không yêu thích thì bỏ cuộc. Ai lại muốn chịu đựng tất cả điều này nếu không yêu thích chứ?
Vì vậy đó là rất nhiều công việc vất vả và nỗi lo lắng liên tục.
Nếu bạn không yêu thích nó, bạn sẽ thất bại. Nên bạn phải yêu nó. Bạn phải có đam mê.